Когда пророк Т.Б. Джошуа служит мощной молитвой и освобождением во имя Иисуса,
когда Всемогущий Бог использует способности пророка Т.Б. Джошуа,
чтобы разоблачить и изгнать всех посланников тьмы, действующих в жизни людей, -
наблюдайте за тем, что происходит с этой женщиной, когда она получает вдохновленное Духом прикосновение
от человека Божия.
Сколько вас?
Нас 36.
Сколько?
Кто номер 1?
Змея!
Номер 2!
Рыба!
Номер 3!
Анаконда!
Номер 4!
Змей!
Кто еще?
Королева побережья!
Что вы сделали с ее влечением к противоположному полу?
Мы сковали ее, у нее нет никаких чувств к мужчинам.
Она все разрушает.
Как ты вошел в нее?
Я вошел в нее, когда ей было 8 лет.
Что еще ты заставляешь ее делать?
Я заставляю ее разрушать многое.
И что еще?
Она разрушила свою семью, она не может жить вместе с мужем.
Что значит эта цепь?
Это из нашего царства, мне сказали, чтобы я носила это.
Для чего?
Чтобы привлекать мужчин.
Эммануил!
Меня зовут Флора Руфь Акинпелуми.
Я родилась и выросла в штате Нигер, но я приехала из города в штате Ондо.
Все началось... Я только хочу поблагодарить Бога за все, что Он сделал в моей жизни.
Бог освободил меня от силы могущественной змеи, которая называется Анаконда.
От духа питона, льва, рыбы, зеленой, голубой, черной - разных видов змей -
их было 36 внутри меня.
Все это началось, когда мне было 8 лет, в штате Нигер.
Моя мама взяла нас с собой на реку, называемую Шарабаш, чтобы помыть посуду и постирать одежду.
Когда мы пришли на реку, мы помыли посуду и постирали одежду,
и мама сказала нам пойти и помыться. Мы зашли в реку и начали мыться.
Тогда я увидела предмет, похожий на лодку, и залезла на него.
Я мылась.
Внезапно я почувствовала, что мое тело изменилось. Оно стало тяжелым, и я почувствовала себя очень усталой.
Тогда моя мама сказала, что я зашла слишком далеко в воду и позвала меня назад.
Итак, когда вы купались в реке, вы физически ощутили, как что-то вошло в вас?
Когда я купалась на той доске, я ощутила, как что-то вошло в меня,
и я почувствовала себя настолько тяжелой и уставшей, - я не знала, что происходит.
Тогда мама сказала нам выходить из воды, что я и сделала.
Мы вернулись домой, тогда я сразу пошла в свою комнату, упала на кровать и заснула.
Следующим утром я проснулась и чувствовала себя очень уставшей. Мои братья и сестры приготовились идти в школу,
но я сказала маме, что не могу идти в школу, потому что я не понимаю, что со мной происходит.
Потом я сказала ей: "Мама, я голодна, дай мне что-то поесть".
Она дала мне тарелку риса. Я съела все. Я попросила еще.
Я съела и следующую порцию. Я попросила еще и съела и это.
Тогда мама спросила меня, все ли со мной все в порядке.
Я ответила, что похоже на то, что еда, которую я глотаю, - как будто кто-то внутри меня съедает эту еду;
Я не понимаю, что со мной происходит.
С тех пор, дух, живущий во мне, начал создавать в моей семье много проблем.
Хорошо, сестра, мы хотим хорошо понять.
Вы сказали, что первым вашим переживанием стало то, что вы начали много есть.
Так, как будто бы кто-то внутри вас съедал эту пищу.
Но после этого, какое следующее духовное переживание
дало вам понять, что этот демон на самом деле вошел в вас?
Я чувствовала слабость и тяжесть, и была очень усталой.
Когда я ела, внутри моего живота как будто что-то натягивалось.
Тогда я чувствовала, как что-то в моем животе съедает еду.
С тех пор я начала вести себя очень странно.
Иногда, когда моя мама что-то мне говорила, я даже не слушала ее.
Я хотела быть сама собой, я хотела все делать, как считаю нужным.
Тогда, после этого сна, когда мне приснилась большая змея, которая залезла в мое интимное место, -
огромная змея залезла в мое интимное место -
и с тех пор, когда я спала, я во сне занималась сексом.
Иногда во сне я летала по всему миру.
Я летала во многие места, я путешествовала и даже ходила на рынок
и покупала что-то у старух. С тех пор все начало меняться.
Итак, вы говорите о том, что начало происходить во сне после того, как этот демон вошел в вас,
эта змея вошла в вашу интимную часть тела -
и вы начали переживать все это во сне.
Теперь - физически, когда вы немного подросли, что начало происходить с вами,
когда вы повзрослели и этот дух начал оперировать в вашей жизни?
Когда мне исполнилось 15 лет, эта змея внутри меня начала говорить мне, что я должна делать.
Например, когда я была в дороге, она указывала мне магазин -
владельцами этого магазина были мои люди из другой реальности.
Вы говорите "мои люди" - можете ли вы объяснить, что вы подразумеваете под этим?
Это мои коллеги из другой реальности, из другого царства.
Они показывали мне, в каком магазине я должна покупать парики и одежду, которыми я буду привлекать мужчин.
Некоторые из этих париков и нарядов я одевала только ради того, чтобы привлечь мужчин.
Также эти цепи и серьги. Они описывали мне магазины:
пойди в этот магазин, купи такую одежду, купи такой парик, и когда ты оденешь их,
и мужчины увидят тебя, - они соблазнятся, и у них появится к тебе влечение.
Но не только мужчины - даже у женщин появлялось ко мне влечение, когда я надевала на себя все эти вещи.
Хорошо. Итак, во сне в духовном мире вы получали команду
пойти в физический магазин и приобрести некоторые принадлежности, которые потом использовались,
как средства для соблазнения мужчин и привлечения к вам других людей.
Итак, когда вы пошли в магазин и купили все те принадлежности,
с помощью которых оперировали посланники того царства; когда вы одевали на себя все эти вещи и начинали пользоваться ними, -
что начинало происходить?
Когда я одевала все это на себя, мои друзья говорили: "Детка, ты такая сладкая, ты такая..."
"Не хочешь пойти с нами в клуб, на вечеринку?" Тогда я шла с ними в клуб.
В духовной реальности я была принцессой, которую называли Королевой побережья.
Там я занимала положение лидера, и у нас была огромная духовная банда.
Когда они хотели устроить сборище или вечеринку, они всегда звонили мне
и говорили, что я должна прийти.
После танцев - физически я танцевала так же,
как я танцевала в духовной реальности - со своим друзьями в клубе.
Когда я танцевала, они давали мне знак, как флиртовать и соблазнить мужчину своим танцем.
Когда я танцевала, соблазнялось огромное количество мужчин, и некоторые из них действительно хотели меня.
Некоторые из них были со своими подругами, но когда они видели,
как я танцую, - они соблазнялись и начинали драться.
Они отталкивали своих подруг и говорили: "Нет, нет, нет, ты мне больше не нужна".
Из-за этого танца они приходили ко мне и говорили: "Детка, потанцуй еще".
Тогда я танцевала для них. Они начинали драться за меня.
Тогда я убегала оттуда, потому что не хотела заработать синяков.
Я убегала оттуда.
Итак, мужчины, которых вы в конце концов соблазнили, и с которыми вы потом встречались, -
скажите нам, что происходило во время вашей с ними встречи,
и что происходило в их жизни впоследствии?
Да, лучше бы им этого не слышать.
Знаете, змея, которая вошла в меня, создавала беспорядки.
Ни один мужчина, который спал со мной, не мог сказать: "Все, я ухожу." Наоборот: "Я останусь, пожалуйста, я хочу еще,
потому что ты такая сладкая". Но они не догадывались, что они спят со змеей.
Они засовывают свой [половой орган] в рот змеи. А змея берет их сперму и относит в другое царство,
и мы используем эту сперму, чтобы увеличить мое богатство.
В той реальности у меня много домов, машин и других вещей.
У меня есть золото, доллары и миллионы.
Хорошо, сестра. Вы говорите о духовном, что когда вы спите с мужчинами, -
на самом деле это змея, которая внутри вас, спит с ними,
и этот дух забирает их сперму. Теперь, физически, что происходит с этими людьми?
Возможно, это бизнесмены, или женатые мужчины, что случится с ними
в результате того, что вы с ними переспали?
Эти мужчины, которые спали со мной, - некоторые сочувствовали мне.
Это были те, которые действительно хотели. Я не стеснялась их и они не стеснялись меня. Их я просто отпускала.
Но те, которые были жесткими, - возможно, когда дела у них начинали идти хорошо,
у них появлялись деньги, и они не хотели давать их мне, - тогда я забирала обратно их богатство,
и все, что они имели - я все забирала назад.
А если они были женаты?
Если эти мужчины, которые встречаются с вами, - женатые,
что случится с их браком?
Из-за этого влечения, которое я испытываю к мужчине, и из-за того, которое он испытывает ко мне,
с помощью силы внутри меня, - я завлекаю его и выманиваю его у жены.
В их семье начнутся проблемы, беспорядки и упреки,
пока муж не вышвырнет ее из дома.
Хорошо, я думаю, что мы выслушали нашу сестру. Это урок для всех, присутсвующих здесь
и для зрителей всего мира. Наша сестра объясняет, что из-за этих демонических сил,
которые были внутри нее, - что происходило с мужчинами, которых она соблазнила, когда танцевала в ночных клубах,
а потом спала сними, - какое разрушение происходило фактически
в их жизни после этого. Теперь, сестра, вы упоминали, что было много разных способов,
с помощью которых вы соблазняли мужчин, что вам дали некоторые принадлежности.
Можете ли вы объяснить, как эти предметы - возможно, цепи или другие вещи -
каким образом они использовались как средство привлечь и соблазнить этих мужчин?
Знаете, все эти вещи, которые я надеваю, - вы, у которых физические глаза, вы не увидите.
Но те, у кого духовные глаза, увидят, потому что когда я их одеваю,
дух уже вошел в них.
Хорошо, вы хотите нам что-то показать. Объясните, что у вас в руках,
и расскажите о функции, которую выполняла эта вещь в вашей прошлой жизни, когда вы находились в этом зле.
Эта цепь для миссии. Они послали меня, чтобы я носила ее.
Всякий раз, когда я одеваю ее на ногу, моя нога уже одержима.
Нога одержима - это не обычная нога. Когда я одену цепь, любой мужчина, который посмотрит на мою ногу и на цепь,
будет соблазнен и придет ко мне и попросит меня с ним встретиться.
Тогда я скажу: "Без проблем".
Хорошо, мы помним, что во время освобождения нашей сестры,
это была фактически та цепь, которая была у нее на ноге, когда она пришла в Синагогу, Церковь Всех Наций.
Это была сила тьмы, которой она в то время пользовалась, чтобы разрушить
и создать беспорядок в жизнях многих людей. Сестра, продолжайте свою исповедь.
Кроме разрушения мужчин, в каких других сферах использовали вас эти злые духи?
Они использовали меня по-разному, чтобы разъединить мужей и жен,
даже соседей, чтобы создавать проблемы и недоразумения.
Эти духи вызвали во мне гнев. Когда я сердилась, я дралась с оружием, ножами и бутылками.
Однажды одна женщина в Бенине спровоцировала меня. Тогда я взяла бутылку и замахнулась ею.
Я хотела ударить ее, но она убежала, и по ошибке бутылка попала в меня. Пролилась кровь.
Потому что мои люди хотят крови. Когда проливалась кровь, я успокаивалась.
Моя миссия была завершена.
Хорошо, когда вы злились, вы не успокаивались, пока не проливалась кровь?
Вы должны были ранить человека, чтобы пролилась кровь, прежде чем вы могли успокоиться?
Да.
Хорошо, вы упоминали некоторые сферы своей жизни, на которых сказалось негативное влияние.
Можете ли вы объяснить, кроме этих мужчин, которые приходили к вам, когда вы соблазняли их, -
как насчет сферы отношений и брака с вашей стороны?
Расскажите нам, что случилось?
Многие просили меня выйти за них замуж. Но те мужчины, которые просили моей руки,
были теми, кого этот дух толкал ко мне. Это не были мои настоящие мужья.
Эти духи толкали их ко мне, потому что они не хотели, чтобы я вышла замуж.
Они хотели, чтобы я оставалась их принцессой и выполняла их поручения,
но у меня было сильное желание стать матерью - я просто хотела быть матерью и иметь ребенка.
Тогда в мою жизнь пришел человек. Его звали Умоби, мы поженились. У меня было от него два ребенка.
Самуил и Мэрси. Мы поженились и жили счастливо, без проблем.
Пока однажды ко мне ночью не пришел духовный муж - черный и белый.
Итак, у вас было два разных духовных мужа?
Да, один был как голиаф, черный, высокий и огромный. Его звали Уджу.
Другой невысокий и худой.
Однажды ночью мы с моим мужем спали. Черный дух - это какой-то вид ревности.
Он может убить, может ударить кого угодно, потому что он не хочет видеть рядом со мной никакого мужчину.
Не говоря о том, чтобы я была с ним. Однажды ночью я спала на своей кровати.
Потом я увидела духовного мужа, того, что очень большой и черный.
Он пришел и разбудил меня. Он сказал, что я должна разбудить своего мужа,
он хочет поразвлечься со мной. Тогда он похлопал моего мужа. Я увидела духовного мужа лицом к лицу,
он стоял в дверном проеме. Тогда он сказал, чтобы я разбудила своего мужа.
Я похлопала мужа. Духовный муж перевернул память моего мужа и сказал ему
пойти и подождать. Мой муж встал, пошел и начал ждать.
Тогда духовный муж лег на кровать и поразвлекся со мной.
После этого
в своем интимном месте я начала чувствовать острую боль.
Когда мой муж хотел заняться со мной любовью, я начинала кричать: "Нет, пожалуйста, не трогай меня,
потому что эта боль очень острая".
В результате, что случилось с этим браком и двумя детьми?
Брак распался. И с тех пор мой муж бросил меня, забрал детей и убежал.
С тех пор я их ни разу не видела.
Итак, вы говорите, что вы не видели своего мужа и своих детей, - сколько времени?
Четыре года.
Итак, после этой вашей первой встречи с вашим первым мужем, что случилось потом?
После этого я уехала в город в Ондо и начала работать там охранником в...
Там я снова встретила парня, мы начали гулять и я забеременела.
Тот же дух, который покончил с моим первым браком -
покончил и со вторым. Из-за всех этих упреков, драк, криков и битья бутылок.
Сказано - сделано: он вышвырнул меня из дому.
Итак, вы стали вести себя настолько буйно, что вас вышвырнули во второй раз.
И у вас был ребенок от этого человека?
Да.
Итак, мы можем понять, что кроме того, что дух использовал нашу сестру, чтобы разрушать других,
он также разрушил и ее собственную жизнь,
оставив ее без мужа, с детьми от разных мужей, и с полностью развалившейся семьей.
Скажите нам, сестра, в разгаре всего этого, как вам на прошлой неделе удалось попасть в SCOAN.
Прежде, чем я оказалась в Лагосе, я была в Ондо, и мне позвонила моя подруга.
Она сказала: "Флора, ты можешь приезжать в Лагос".
Потому что я была настолько разочарована, и мне было так противно, не было работы, негде было жить,
некому позвонить - и однажды я как-то позвонила ей и сказала: "Пожалуйста, помоги мне, мне нужна работа".
И вот она сказала, что я могу приезжать в Лагос. Тогда я собрала свои вещи и приехала в Лагос.
Она позволила мне жить с ней, мы спали на одной кровати.
Иногда она будила меня и говорила: "Флора, я не могу понять того, как ты спишь.
Я не могу дозваться тебя, ты сама не своя, ты как будто исчезаешь, твое тело -
ты покидаешь свое тело". Иногда она хлопала меня, но я не просыпалась,
пока не выполню указания, которые мне поручали.
Тогда я все ей объяснила, и она сказала: "Дитя, тебе нужно отправиться
в сильную церковь, чтобы ты могла быть освобождена от этих сил".
Потому что она знала, что я не была обычным человеком.
Тогда я спросила ее, в какую церковь она хочет, чтобы я пошла, и она сказала - в Синагогу, Церковь Всех Наций.
Тогда я собралась. На прошлой неделе я была здесь.
Я сидела вне галереи,
когда человек Божий проповедовал и сказал,
что некоторые люди, находящиеся здесь, - что удерживает их от принятия благословений,
это то, что они не знают, как молиться.
Они молятся: "ха-ха-ха-ха", но их проблема не исчезает.
Единственный способ, как надо молиться - это молиться внутри себя.
Того дня были даны молитвенные пункты.
Вот эта молитва, которой нужно молиться: "Возьми больше меня, дай мне больше Тебя".
Я думала внутри себя над этим и сказала сама себе, что это за молитва.
Как может кто-то взять больше меня и дать мне больше себя? Я сказала: "Боже".
Итак, я не повторяла за ними слова той молитвы,
потому что я не поняла ее. Как может кто-то взять больше меня и дать мне больше себя?
"Что касается меня, - я сказала, - я не буду молиться этой молитвой". Люди, сидевшие рядом, просто смотрели на меня,
и думали, почему я не молюсь.
Потом позже, человек Божий повторил это опять, и я сказала: "Я уже устала. Встану и пойду домой".
Дух сказал: "Вставай, бери свою сумку и оставь это место, потому что человек Божий идет с огнем".
Я сказала: "С огнем?"
Я сказала, если так, то я не останусь на этом месте.
Тогда, когда я протянула руку к сумке, что-то стукнуло мне в голову:
куда я пойду?
Я посмотрела направо и налево, но никого не могла увидеть.
Тогда я сказала: "Возьму сумку и убегу".
Когда я только собиралась это сделать, что-то шлепнуло меня.
Тогда я начала кричать!
Тогда ашер вывел меня,
и у меня появилась возможность получить прикосновение от человека Божия.
Чтобы лучше понять, о чем говорит наша сестра, -
это произошло именно в тот момент, когда пророк Т.Б. Джошуа начал общую молитву.
В тот момент Святой Дух арестовал нашу сестру.
И после этого мы видели, что вы получили привилегию получить прикосновение от пророка Т.Б. Джошуа.
Можете ли вы описать, что произошло, когда вы встретились с ним во время молитвы?
Когда меня ударило этой силой, я не могла понять, откуда она исходила,
но я знала, что кто-то ударил меня в голову.
Он ударил меня по голове, и я почувствовала, как в моем теле что-то дрожит,
я ощутила огонь внутри себя и начала кричать:
"Человек Божий, не трогай меня, я ненавижу тебя!", прежде чем меня вывели на середину церкви.
Итак, когда вы получили молитву, как мы видим на экране, опишите, что произошло в тот момент?
Человек Божий коснулся меня, и я была полностью освобождена.
Я почувствовала, как что-то вытолкнули из меня, я почувствовала облегчение.
Аминь! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Сестра, мы хотим узнать о том, что вы переживаете после своего освобождения.
Скажите нам, со времени своего освобождения, которое вы получили на прошлой неделе, какие перемены вы заметили
в своей жизни в знак свидетельства, что этот дух полностью оставил вас?
Я чувствую большое облегчение со времени своего освобождения. Когда человек Божий коснулся меня, я пережила такое облегчение, я чувствую себя очень хорошо.
Я разговариваю с людьми, я общаюсь с ними, сижу с ними.
Я сплю, как дитя, просыпаюсь, как дитя, нормально ем.
Мне больше не снятся те сны.
И много других похожих вещей.
Раньше я всегда злилась, но теперь я больше не злюсь.
Я чувствую себя счастливой, я разговариваю со всеми, как с друзьями, я свободна.
Я освобождена, со мной все в порядке.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Итак, этот дух, который использовал вас, чтобы соблазнять мужчин
и танцевать в клубах, чтобы привлекать мужчин, - вы больше не испытываете интереса к этим вещам, и у вас больше нет желания заниматься этим?
Я больше не испытываю этих чувств.
Даже вчера несколько таких мужчин пришли ко мне
и сказали: "Пожалуйста, потанцуй для меня", а я сказала: "Я больше не занимаюсь этим, я изменилась".
Вау! Давайте похлопаем нашему Господу Иисусу Христу!
Действительно, свидетельство Иисуса Христа - это измененные жизни.
Теперь, мы думаем, что у нашей сестры есть много советов
для наших зрителей по всему миру, основанных на ее личном жизненном опыте,
как кого-то, кто раньше принадлежал царству тьмы.
Сестра, что бы вы хотели посоветовать людям относительно того, что вы пережили,
особенно тем людям, которые, например, любят ходить по клубам, мужчинам, которые бегают за женщинами,
несмотря на то, что они женаты, - что бы вы хотели посоветовать им,
как человек, который в прошлом был посланником тьмы?
Мужчины, которые не слышат слова, - они упускают что-то.
Но те, которые слышат слово, они найдут облегчение.
Я хочу посоветовать зрителям, не только мужчинам, но также женщинам, молодежи,
даже детям. Вы должны держаться дальше от блестящих вещиц, потому что "не все то золото, что блестит".
Вы можете видеть женщин, которые снаружи кажутся красивыми, но вы не знаете, что у них внутри.
Мужчины просто скажут: "О Боже, эта девушка прекрасна, мне нравится ее фигура, она в форме восьмерки".
И они готовы на все. Итак, вы, мужчины, должны быть очень осторожными.
Будьте внимательны, что вы делаете на улице, и старайтесь не ходить
по вечеринкам и клубам, пьянствуя. Вы должны перестать это делать.
И матери, помогите своим детям в выборе одежды и мест, куда они хотят пойти.
Аминь! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Сестра, мы знаем, что многие смотрят вас прямо сейчас и находятся под бременем,
под которым когда-то находились вы. И, возможно, выслушав о том, что вы пережили,
зная, что в них также живет похожий дух,
или, возможно, они встретили кого-то раньше, кто посвятил их во все это.
Как людям, которые нуждаются в освобождении, -
как человек, стоящий здесь, который уже освобожден от всего этого, -
что вы хотите посоветовать людям, которые все еще находятся под этим бременем?
Те люди, которые все еще под бременем, я хочу, чтобы они свободно открыли свои сердца,
чтобы они были способны получить свое освобождение.
Пока вы ожесточаете свое сердце, вы ожесточаете свои проблемы, вы затрудняете свое освобождение.
Но если вы откроете свое сердце, вы будете освобождены, и будете свободны от всех этих сил.
Аминь! Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Итак, мы благодарим Бога за жизнь нашей сестры, мы благодарим за то, что она была перемещена в Царство света.
Мы молимся, чтобы Бог дал вам милость сохранить это освобождение, сделав Слово Божье
стандартом своей жизни, и мы знаем, что если вы сделаете это, лучшее еще впереди, во имя Иисуса!
Аминь.